Watazamaji duniani kote, tumekuwa katika safari ya wokovu.
Najua mmekuwa mkiusikiliza ujumbe: Uzuri wa Maisha.
Uzuri wa maisha hautegemei furaha yetu
lakini jinsi gani watu wengine wanafuraha kwa sababu ya sisi.
Ni watu wangapi wana furaha kwa sababu yako?
Leo umegusa maisha ya watu wangapi?
Usisahau, kuna mtu anahitaji kitu ulichonacho.
Inaweza kuwa upendo wako; inaweza kuwa tabasamu lako.
Tabasamu kwa moyo wako wote.
Inaweza kuwa pesa zako.
Unaweza kusema wewe ni maskini.
Utashangaa kuona mtu ambaye ni maskini zaidi yako.
Hii ina maana, kuna mtu anatuhitaji.
Haijalishi ni kichache, kidogo kiasi gani - kuna mtu anatuhitaji.
Usipoweza kugawa kichache, hautaweza kugawa ukiwa na kingi
Watazamaji, Safari ya wokovu.
Ninavunja ubinafsi uliomo moyoni mwako - vunjika, kwa Jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini yako kwa Imani katika Jina la Yesu
Kila mapenzi binafsi
Mapenzi binafsi moyoni mwako - vunjika, kwa jina la Yesu!
Unachotaka kukifanya, sicho unachofanya.
Kila ubinafsi, uvunjwe, kwa jina la Yesu!
Acha mapenzi ya Mungu yafanyike
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, anza kukiri ule ubinafsi tamaa za kimwili,
yale mambo yanayokuja kukujaribu, yale mambo unayojaribu kuyapinga.
Yale unayotaka kuyafanya sio yale unayojikuta ukiyafanya,
Kama ni hiyo, hiyo ni dhambi katika maisha yako.
Ivunjwe, kwa jina la Yesu!
Utenganishwe, tenganishwa!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Wokovu - tayari kukombolewa.
Ninakuona ukikombolewa, kwa jina la Yesu!
Mawazo binafsi, mapenzi binafsi ndani ya moyo wako.
Imani ni ya moyoni mwa mtu.
Ili neno la Mungu litawale moyo wako, unahitaji kukombolewa
na unapokombolewa, unaanza kufurahia neno la Mungu.
Ndipo, hii itaweza kuathiri tabia yako na vitendo.
Umetenganishwa, kwa jina la Yesu!
Tenganishwa, kwa jina la Yesu!
Kombolewa, kwa jina la Yesu!
Acha mapenzi ya Mungu yafanyike!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, tamka baada yangu, Bwana; nipe ya kwako zaidi -
Utii, uaminifu, wema, usafi, utakatifu wako zaidi.
Chukua zaidi yaliyo ya kwangu, ee Roho Mtakatifu! Chukua zaidi yaliyo ya kwangu - yaliyo ya kwangu zaidi, kwa Jina la Yesu!
Unipe zaidi yaliyo ya kwako, Bwana. Roho Mtakatifu, Nipe zaidi yaliyo ya kwako, Bwana.
Ya kwako zaidi, Bwana.
Utakatifu, usafi, uaminifu, utiifu wako katika jina la Yesu.
Ninasikia umeokolewa.
haleluya
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
abudu na ushangilie! Shangilia! Shangilia!
Watazamaji duniani kote, hekalu lako, mwili wako haupo katika nafasi yake (mateso, ugonjwa).
Wewe mateso katika hekalu lao - sema, "Mateso mwilini mwangu, ninakuamuru utoke!"
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua Gusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Inaweza kuwa kwenye damu yako, popote ilipo...
Anza kuyasukuma yatoke!
Katika mifupa yako, kwenye figo yako, ninaamuru uponyaji, kwa jina la Yesu!
Katika ini lako!
Mahali popote penye mateso, popote penye maumivu, fumbua midomo yako na anza kuyaamuru yatoke!
Amuru yatoke!
Kwa jina la Yesu